(Episodio 62) Así es como haces las cosas.
Despreciable o no, no viene al caso.
Yo mismo te crié
pero no puedo vencerte aunque quiero atraparte.
Pero ahora me temo que no puedes vencerme.
Simplemente no luches y vuelve conmigo.
Ahórrele a todos el problema.
Desagradable.
Mayordomo, tráelo de vuelta por mí.
¿No eres ahora un pequeño títere?
Ve, tráelo de vuelta.
Mía.
abuela,
vienes después de todo.
No estoy aquí para tu boda.
Mira la hora tú mismo.
¿Qué hora es ya?
Tu marido perdedor,
¿Ya está aquí?
Estoy seguro de que vendrá.
Incluso si él viene, tu boda no se llevará a cabo.
¿No siempre has querido saber?
¿Quién mató a tus padres?
Abuela, ¿encontraste alguna pista?
Tengo.
Abuela, por favor dímelo ahora, por favor.